On the fourth day of the Grand Magic Games,
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ සිව්වන දිනයේදී,
in one of the battle part's tag matches,
සටන් කොටසේ ටැග් ගැලපීම් වලින් එකක,
a showdown between four Dragon Slayers is happening.
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් හතර දෙනෙකු අතර ගැටුමක් සිදුවෙමින් පවතී.
It's Natsu and Gajeel vs. Sting and Rogue.
ඒක නට්සු සහ ගජීල් එදිරිව ස්ටිං සහ රෝග්.
The battle against the Twin Dragons of Sabertooth,
සේබර්ටූත්හි නිවුන් මකරුන්ට එරෙහි සටන,
a battle that puts Fairy Tail's bond and pride on the line, has begun at last!
ෆෙයරි ටේල්ගේ බැඳීම සහ ආඩම්බරය අවදානමට ලක් කරන සටනක් අවසානයේ ආරම්භ වී තිබේ!
Clam it, already!
දැනටමත් අල්ලගන්න!
Wha...?! Hey! You bastard!
මොකක්ද...?! හේයි! අවජාතකයා!
Wh-What is this?!
මේ මොකක්ද?!
I can take both of you on by myself.
මට ඔය දෙන්නවම තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
Go ahead, attack me at the same time!
යන්න, ඒ වෙලාවෙම මට පහර දෙන්න!
Oh, boy! Now Natsu Dragneel of Fairy Tail
ඔහ්, කොල්ලා! දැන් සුරංගනා වලිගයේ නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්
is challenging the two of them to a battle!
ඔවුන් දෙදෙනාට සටනකට අභියෝග කරනවා!
You're fired up, ain'tcha?
ඔයා පිච්චිලා නේද?
Natsu vs. the Twin Dragons!
නට්සු එදිරිව නිවුන් මකරුන්!
Go, Natsu!
යන්න, නට්සු!
What happened to Gajeel?!
ගජීල්ට මොකද වුණේ?!
Gray-sama! You're wonderful!
ග්‍රේ-සමා! ඔයා නියමයි!
Although Natsu is the one who's fighting...
සටන් කරන්නේ නට්සු වුණත්...
Rogue...
හොර...
Sting-kun! The fight's just getting started!
ස්ටිං-කුන්! සටන දැන් තමයි පටන් ගන්නේ!
This is...
මෙය...
Him?!
ඔහුට?!
It feels like Zeref,
ඒක සෙරෙෆ් වගේ දැනෙනවා,
but it's different somehow.
නමුත් එය කෙසේ හෝ වෙනස්.
He's in the stadium again, isn't he?
එයා ආයෙත් ක්‍රීඩාංගණයට ඇවිත් නේද?
Jellal! Don't let him get away this time!
ජෙලාල්! මේ පාර එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
I know! I'm concerned about the match, but right now...
මම දන්නවා! මම තරගය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, නමුත් දැන්...
You can take us on by yourself?
ඔයාට අපිව තනියම එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
You're just messin' with us...
ඔයා අපිත් එක්ක රවට්ටනවා...
I have no business with you.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
Let me fight Gajeel.
මට ගජීල් එක්ක සටන් කරන්න දෙන්න.
You want Gajeel, you gotta go through me.
ඔයාට ගජීල්ව ඕන නම්, ඔයා මාව හොයාගන්න ඕන.
Dragon Force is the power of a dragon.
මකර බලය යනු මකරෙකුගේ බලයයි.
There's nothing more powerful in this world!
මේ ලෝකයේ ඊට වඩා බලවත් දෙයක් තවත් නැත!
Maybe your power's half-baked...
සමහරවිට ඔයාගේ බලය බාගෙට ඉවරයි...
Natsu...
නට්සු...
I wonder what's happening with the match...
මට කල්පනා වෙනවා තරගයට මොකද වෙන්නේ කියලා...
Natsu and Gajeel are winnin', of course!
නට්සු සහ ගජීල් දිනනවා, ඇත්තෙන්ම!
They're Men!
ඒ මිනිස්සු!
I understand if you're worried,
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් මට තේරෙනවා,
but it's your job to rest up
නමුත් විවේක ගැනීම ඔබේ කාර්යයයි.
and regain your strength and magic.
සහ ඔබේ ශක්තිය සහ මායාව නැවත ලබා ගන්න.
But...
නමුත්...
Knowing Natsu-san, I'm sure he'll be fine, right?
නට්සු-සන් ගැන දැනගත්තම, මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
Gajeel, too...
ගජීල්ත්...
They're so tough, they should have a plaque with that word hanging on a wall, right?
එයාලා හරිම ශක්තිමත්, ඒ වචනේ තියෙන පුවරුවක් බිත්තියේ එල්ලන්න ඕනේ නේද?
That's right!
ඒක හරි!
Now you're talking!
දැන් ඔයා කතා කරනවා!
That's Carla for you! You're a Man!
ඒ ඔයාට කාර්ලා! ඔයා මිනිසෙක්!
No, I'm a girl!
නෑ, මම කෙල්ලෙක්!
These people...
මේ මිනිස්සු...
My power is complete!
මගේ බලය සම්පූර්ණයි!
This is the power I used to kill Vicelogia!
මේ තමයි මම වයිසලෝජියාව මරන්න පාවිච්චි කරපු බලය!
I see. Then I'll use my power...
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම මගේ බලය පාවිච්චි කරන්නම්...
...to fight for my friends who were laughed at.
...මගේ යාළුවන්ට හිනා ගියාට පස්සේ එයාලා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
Look out, Natsu!
පරිස්සමෙන් ඉන්න, නට්සු!
Behind you!
ඔයාට පිටුපසින්!
Roar of the Shadow Dragon!
සෙවනැලි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
That was nothing!
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
Frosch...
ගෙම්බා...
I...
මම...
I can still fight!
මට තාමත් සටන් කරන්න පුළුවන්!
Bring it on.
එය ගෙන එන්න.
Yeesh. That guy...
ඔව්. ඒ මිනිහා...
Look at that gleeful mug...
බලන්න ඒ සතුටු ජෝගුව දිහා...
Those two definitely aren't weak,
ඒ දෙන්නම දුර්වල නෑ,
but Natsu responds to stronger opponents by becoming more powerful than he already is.
නමුත් නට්සු ශක්තිමත් විරුද්ධවාදීන්ට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඔහු දැනටමත් සිටිනවාට වඩා බලවත් වීමෙනි.
His opponents are tough, too. They don't give up.
ඔහුගේ විරුද්ධවාදීන් ද දැඩි ය. ඔවුන් අත්හරින්නේ නැත.
Very impressive.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
Both sides are quite something.
දෙපැත්තම හරිම දෙයක්.
Marvelous...
අපූරුයි...
I'd forgotten.
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
That guy's a blockhead, but when it comes to fighting, his mind is a steel trap.
ඒ මිනිහා මෝඩයෙක්, නමුත් සටන් කරනකොට එයාගේ මනස වානේ උගුලක්.
Wonderful parfum, Natsu-kun...
පුදුම සුවඳ විලවුන්, Natsu-kun ...
Damn, how strong is that guy?
අපොයි, ඒ මිනිහා කොච්චර ශක්තිමත්ද?
H-He's strong...
එච්-ඔහු ශක්තිමත්...
That's Natsu!
ඒ නට්සු!
But where did Gajeel go?!
නමුත් ගජීල් කොහෙද ගියේ?!
I'm scared of what'll happen when he comes back...
එයා ආපහු ආවම මොනවා වෙයිද කියලා මට බයයි...
Hey, is this for real?!
හේයි, මේක ඇත්තටමද?!
I have no memory of seeing the power of the Dragon Force losing ground like this.
මේ විදියට මකර බලකායේ බලය පරාජය වෙනවා දැක්ක මතකයක් මට නැහැ.
Power, eh?
බලය, හරිද?
Sting-kun!
ස්ටිං-කුන්!
Please let me be your disciple!
කරුණාකර මට ඔබේ ගෝලයෙකු වීමට ඉඩ දෙන්න!
I saw your fight before! I wanna get strong, too!
මම ඔයාගෙ සටන කලින් දැකලා තියෙනවා! මටත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
Aren't you scared of me?
ඔයා මට බය නැද්ද?
I'm not scared!
මම බය නැහැ!
I wanna get strong!
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන!
A cat disciple?
පූසා ගෝලයෙක්ද?
Well, whatever. Follow me.
හොඳයි, මොනවා වුනත්. මාව අනුගමනය කරන්න.
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
Sting!
දෂ්ට කරන්න!
Yeah!
ඔව්!
This feeling... The quality of the magic has changed again.
මේ හැඟීම... මායාවේ ගුණාත්මකභාවය නැවතත් වෙනස් වී ඇත.
The magic of those two has begun to merge.
ඒ දෙන්නගෙම මායාව එකතු වෙන්න පටන් අරන්.
In the end, I wasn't able to get strong,
අන්තිමට, මට ශක්තිමත් වෙන්න බැරි වුණා,
but I love watching strong Sting-kun!
නමුත් මම ශක්තිමත් ස්ටිං-කුන් නැරඹීමට කැමතියි!
Unison Raid!
යුනිසන් වැටලීම!
Their will, breathing, and magic
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත, හුස්ම ගැනීම සහ මායාව
have combined perfectly into one power.
පරිපූර්ණ ලෙස එක් බලයක් බවට ඒකාබද්ධ වී ඇත.
But...
නමුත්...
Natsu! Dodge!
නට්සු! ඩොජ්!
Rogue, hang in there!
හොරා, ඔහොම ඉන්න!
Sting-kun...
ස්ටිං-කුන්...
Sting-kun, you're the strongest!
ස්ටිං-කුන්, ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම!
There are walls that power alone can't break through...
බලයට පමණක් බිඳ දැමිය නොහැකි බිත්ති තිබේ...
Natsu!
නට්සු!
Yajima-san, what the heck is that?!
යජිමා-සන්, ඒ මොකක්ද?!
Unison Raid. It's so-called Uniting Magic.
යුනිසන් වැටලීම. ඒක ඊනියා යුනයිටින් මැජික්.
It's high level magic that in general can't be mastered
ඒක සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රගුණ කළ නොහැකි ඉහළ මට්ටමේ මැජික් එකක්.
even if you devote your whole life to it.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම ඒ වෙනුවෙන් කැප කළත්.
This is the power of the Twin Dragons...
මේ නිවුන් මකරුන්ගේ බලයයි...
However...
කෙසේ වෙතත්...
Holy Shadow Dragon Fang Flash!
ශුද්ධ වූ සෙවනැලි මකර ෆැන්ග් ෆ්ලෑෂ්!
He's not moving! He intends to take it?!
එයා හෙල්ලෙන්නෙ නෑ! එයා ඒක ගන්න හදනවද?!
Natsu!
නට්සු!
Happy, is something wrong?
සතුටුයි, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
You here to see him off?
ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව ඇරලවන්නද?
I'm gonna head out.
මම එළියට යනවා.
Not especially...
විශේෂයෙන් නොවේ...
Really? Then I'll see ya later!
ඇත්තටම? එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙන්නම්!
I'm not gonna say anything!
මම මුකුත් කියන්නේ නෑ!
Yeah.
ඔව්.
I got it...
මට එය තේරුණා...
...partner.
...සහකරු.
It's Fiore's strongest guild, Sabertooth, vs.
ඒ ෆියෝර්ගේ ශක්තිමත්ම සංසදය, සේබර්ටූත්, එදිරිව.
the strongest guild seven years ago, Fairy Tail!
අවුරුදු හතකට පෙර ශක්තිමත්ම සංසදය, ෆෙයරි ටේල්!
And taking the challenge of this tag battle are four dragons!
මේ ටැග් සටනේ අභියෝගය භාරගන්නේ මකරුන් හතර දෙනෙක්!
Although one of them has gone off somewhere...
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කොහේ හරි ගිහින් තිබුණත්...
Currently, below the arena,
දැනට, පිටියට පහළින්,
Natsu and the Twin Dragons are locked in fierce battle!
නට්සු සහ නිවුන් මකරුන් දරුණු සටනක පැටලී සිටිති!
It's become quiet...
ඒක නිහඬ වෙලා...
No... I feel a strange pressure.
නෑ... මට අමුතු පීඩනයක් දැනෙනවා.
You too?
ඔබටත්?
Yeah.
ඔව්.
Maybe this is...
සමහරවිට මේක...
Yo. How do you feel?
යෝ. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
I'm okay. Is your match next?
මම හොඳින්. ඊළඟට ඔයාගෙ තරගයද?
Yeah.
ඔව්.
And I'll win it for sure.
ඒ වගේම මම ඒක නිසැකවම දිනනවා.
Natsu...
නට්සු...
I believe in you.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
I have ever since I joined the guild.
මම සංසදයට සම්බන්ධ වූ දා සිට.
Thanks. Leave this to me!
ස්තූතියි. මේක මට දෙන්න!
What are you talking about, "pressure"? That's pathetic!
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, "පීඩනය" ගැන? ඒක හරිම කණගාටුදායකයි!
You're just insensitive!
ඔයා හරිම අසංවේදීයි!
What are you two doing, a husband-and-wife comedy routine?!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ, සැමියා-බිරිඳ විකට රංගනයක්?!
We ain't married!
අපි විවාහක නැහැ!
No matter how far away he is,
ඔහු කොතරම් දුරක සිටියත්,
he'll always be watching over me...
එයා හැමදාම මාව බලාගනීවි...
Look at this.
මේක බලන්න.
You're surrounded by such good children...
ඔයා වටේ ඉන්නේ හරිම හොඳ ළමයි...
...Makarov.
...මකරොව්.
There are walls that can't be broken through power alone.
බලයෙන් පමණක් බිඳ දැමිය නොහැකි බිත්ති තිබේ.
But if there is a power that can break through those walls,
නමුත් ඒ බිත්ති බිඳ දැමිය හැකි බලයක් තිබේ නම්,
it's...
ඒක...
Holy Shadow Dragon Fang Flash!
ශුද්ධ වූ සෙවනැලි මකර ෆැන්ග් ෆ්ලෑෂ්!
...the power of feelings!
... හැඟීම්වල බලය!
Secret Dragon Slayer Art!
රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කලාව!
Crimson Lotus Exploding Flame Edge!
තද රතු පාට නෙළුම් පුපුරන ගිනිදැල් දාරය!
Oh, my! It looks like the mega-moves of both sides ended the match...
අනේ මන්දා! දෙපැත්තෙම දැවැන්ත පියවර නිසා තරගය අවසන් වුණා වගේ...
It's like an earthquake here!
මෙතන භූමිකම්පාවක් වගේ!
Apparently, the live feed lacrima is experiencing technical difficulties,
පෙනෙන විදිහට, සජීවී සංග්‍රහ ලැක්‍රිමා තාක්ෂණික දුෂ්කරතා අත්විඳිමින් සිටී,
so please sit tight a little longer!
ඒ නිසා කරුණාකර තව ටිකක් ඉඳගන්න!
I don't feel any magic...
මට කිසිම මැජික් එකක් දැනෙන්නේ නැහැ...
Meaning it's settled...?
ඒ කියන්නේ ඒක විසඳුනා කියන එකද...?
Oh, my! Thank you for your patience!
අනේ මන්දා! ඔයාගේ ඉවසීමට ස්තූතියි!
It seems Lacrima-Vision is back up!
ලැක්‍රිමා-විෂන් නැවත ක්‍රියාත්මක වන බව පෙනේ!
Natsu Dragneel...
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්...
Your power is... immeasurable...
ඔබේ බලය... අපමණයි...
Lector...
පාඨකයා...
He's too strong...
එයා ගොඩක් ශක්තිමත්...
Natsu-san...
Natsu-san...
Th-This is...
මේ...
The last one standing is Natsu Dragneel!
අන්තිමට හිටගෙන ඉන්නේ නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්!
A guild is a place that nurtures feelings.
සංසදයක් යනු හැඟීම් පෝෂණය කරන ස්ථානයකි.
It's Fairy Tail! He broke the Twin Dragons!
ඒ ෆෙයරි ටේල්! ඔහු නිවුන් මකරුන් බිඳ දැමුවා!
The winner is Fairy Tail!
ජයග්‍රාහකයා ෆෙයරි ටේල්!
With this, they've leaped to first place!
මේ සමඟ, ඔවුන් පළමු ස්ථානයට පැමිණ ඇත!
And this brings an end to the fourth day of the Grand Magic Games!
මෙය ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වල සිව්වන දිනයට අවසානයක් ගෙන එයි!
After one day off, we'll be back the day after tomorrow with the final battle!
එක් දින නිවාඩුවකින් පසු, අපි හෙට අනිද්දා අවසන් සටන සමඟ නැවත එන්නෙමු!
The last day...
අන්තිම දවස...
...will feature a survival battle, with all of the members participating!
...සියලුම සාමාජිකයින් සහභාගී වන, දිවි ගලවා ගැනීමේ සටනක් ඇතුළත් වනු ඇත!
Which guild will achieve victory in the end?!
අවසානයේ ජයග්‍රහණය ලබා ගන්නේ කුමන සංසදයද?!
Don't anyone miss it!
කිසිවෙකු එය අතපසු නොකරන්න!
I figured it would turn out like this!
මම හිතුවා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා!
That's what I expected, I guess I should say...
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ, මම හිතන්නේ මම කියන්න ඕනේ...
Our goal for the final day has changed!
අවසාන දිනය සඳහා අපගේ ඉලක්කය වෙනස් වී ඇත!
Bring it!
ඒක ගේන්න!
Defeat Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් පරාජය කරන්න!
You're mine, Gray!
ඔයා මගේ, ග්‍රේ!
Laxus... Makarov-dono's grandchild...
ලක්සස්... මකරොව්-ඩෝනෝගේ මුනුපුරා...
Erza...
එර්සා...
Gajeel...
ගජීල්...
Let's have some fun, Natsu-kun...
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු, නට්සු-කුන්...
Lector...
පාඨකයා...
I can't believe those two lost...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ දෙන්නා පැරදුනා කියලා...
It was an interesting match.
ඒක රසවත් තරගයක් වුණා.
I've thoroughly memorized it.
මම එය හොඳින් කටපාඩම් කර ඇත්තෙමි.
This'll keep us in the spotlight for a while.
මෙය අපව ටික වේලාවක් අවධානයේ තබා ගනීවි.
"For a while"... If they have a while...
"ටික කාලෙකට"... එයාලට තව ටික වෙලාවක් තිබ්බොත්...
Th-That guy...
ඒ මිනිහා...
Saber's master!
සේබර්ගේ ස්වාමියා!
The power of feelings, eh?
හැඟීම්වල බලය, හරිද?
Go ahead. I'll give this match to you.
යන්න. මම මේ තරගය ඔයාට දෙන්නම්.
After this one, we're gonna keep winning anyway.
මේ තරඟයෙන් පස්සේ, අපි කොහොමත් දිනනවා.
We're not gonna miss one or two points.
අපි ලකුණු එකක් දෙකක් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
Don't cry about that one point later, kid!
ඒ ගැන එක පාරක් හරි අඬන්න එපා කොල්ලා!
Let's fight again sometime!
අපි ආයෙත් කවදාහරි රණ්ඩු වෙමු!
Total defeat...
සම්පූර්ණ පරාජය...
If Gajeel has the same fighting strength as Natsu...
ගජීල්ට නට්සුට සමාන සටන් ශක්තියක් තිබේ නම්...
Just how arrogant am I?
මම කොච්චර අහංකාරද?
You did it, Natsu!
ඔයා ඒක කළා, නට්සු!
I gotta hurry up and tell Lucy!
මම ඉක්මනට ගිහින් ලුසීට කියන්න ඕනේ!
Yeah, well...
ඔව්, හොඳයි...
Today, I'll give you honest praise, Natsu.
අද, මම ඔයාට අවංකවම ප්‍රශංසා කරන්නම්, නට්සු.
You're incredible.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
R-Really?
ඇත්තටම?
Don't be modest!
නිහතමානී වෙන්න එපා!
You gave us a good show, but what happened to Gajeel?!
ඔයා අපිට හොඳ සංදර්ශනයක් දුන්නා, ඒත් ගජිල්ට මොකද වුණේ?!
Come to think of it...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
He took off during the middle of it! Doesn't he know the meaning of "tag battle"?!
එයා ඒක මැද්දේ ගියා! "ටැග් සටන" කියන එකේ තේරුම එයා දන්නේ නැද්ද?!
Have you forgotten what you did?!
ඔයා කරපු දේ අමතක වුනාද?!
That's Natsu!
ඒ නට්සු!
Get plenty of rest tomorrow to prepare for the final day's survival battle.
අවසන් දිනයේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සටනට සූදානම් වීමට හෙට ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
The final battle, huh?
අවසාන සටන නේද?
I'm gonna win it for sure!
මම ඒක නිසැකවම දිනනවා!
Victory first!
මුලින්ම ජයග්‍රහණය!
After that, I'm gonna fight you two, Erza and Gray!
ඊට පස්සේ, මම ඔය දෙන්න එක්ක රණ්ඩු වෙනවා, අර්සා සහ ග්‍රේ!
Fine with me.
මට කමක් නෑ.
I think you're putting the horse before the carriage or whatever...
මම හිතන්නේ ඔයා අශ්වයාව කරත්තයට ඉස්සරහින් දානවද නැත්නම් මොකක් හරි...
Good job!
හොඳ වැඩක්!
Aren't you gonna ask how it turned out?
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
I already said, remember?
මම කලිනුත් කිව්වා, මතකද?
I've believed in you since I first joined the guild.
මම මුලින්ම සංසදයට සම්බන්ධ වූ දා සිටම ඔබව විශ්වාස කළා.
But it ain't over.
නමුත් ඒක ඉවර නෑ.
This is just the beginning.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
Our aim is winning, right?
අපේ අරමුණ ජයග්‍රහණය කිරීම නේද?
Of course! We've made it this far.
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණ තිබෙනවා.
Although we were off to a rotten start in last place on the first day...
පළමු දිනයේ අපි අවසන් ස්ථානයේ නරක ආරම්භයක් ලබා ගත්තත්...
We were even booed then.
ඒ කාලේ අපිට හූ කිව්වා.
And laughed at and we got frustrated.
අපි හිනා වුණා, අපි කලකිරුණා.
But now we're one step away from victory!
නමුත් දැන් අපි ජයග්‍රහණයෙන් එක් පියවරක් දුරින් සිටිමු!
Like Natsu said...
නට්සු කිව්වා වගේ...
We're gonna turn it around from zero!
අපි එය බිංදුවේ සිට හරවන්නෙමු!
He said to save our tears for when we win!
අපි දිනනකොට අපේ කඳුළු බේරගන්න කියලා එයා කිව්වා!
That's right! Let's climb to the top!
ඒක හරි! අපි ඉහළට යමු!
"Give up" ain't in our vocabulary!
"අත්හරින්න" කියන වචනය අපේ වචන මාලාවේ නැහැ!
Aim for the 30 million jewel!
මිලියන 30 ක මැණිකක් ඉලක්ක කරගන්න!
That's not what it's about!
ඒක ගැන නෙවෙයි!
Let's aim to be the number one guild in Fiore!
ෆියෝර් හි අංක එකේ සංසදය වීමට ඉලක්ක කරමු!
Yeah!
ඔව්!
A lot's happened since I joined the guild,
මම සංසදයට සම්බන්ධ වූ දා සිට බොහෝ දේ සිදුවී ඇත,
but I'm so glad I did!
නමුත් මම එහෙම කළාට ගොඩක් සතුටුයි!
This is what Fairy Tail is about!
"ෆෙයරි ටේල්" කතාවේ තියෙන්නේ මේකයි!
Dammit...
අපොයි...
Salamander... You're dead...
සලමන්ඩර්... ඔයා මැරිලා...
Anyway, where the hell am I? Under the arena?
කොහොම හරි, මම කොහෙද ඉන්නේ? පිටියේ යට?
Wha...
කුමක් ද...
What the hell is this?!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?!
A dragon... graveyard?!
මකරෙක්... සොහොන් බිමක්?!
Jellal, what's happening?
ජෙලාල්, මොකද වෙන්නේ?
Don't tell me he got away again?
මට කියන්න එපා එයා ආයෙත් පැනලා ගියා කියලා?
No. I put some distance between us, and I'm on his trail.
නැහැ. මම අපි දෙන්න අතරේ යම් දුරක් තැබුවා, මම ඔහුගේ අඩිපාරේ යනවා.
I'm thinking I'll make my move where there aren't any other people around.
මම හිතන්නේ වෙන මිනිස්සු නැති තැනකට යන්න.
Roger.
රොජර්.
You're not getting away this time...
මේ පාර ඔයා පැනලා යන්නෙ නෑ...
You possess magic similar to Zeref's...
සෙරෙෆ්ගේ මැජික් එකට සමාන මැජික් ඔයා ළඟ තියෙනවා...
Who the hell are you?!
ඔයා කවුද?!
So Sabertooth's been defeated...
ඉතින් සැබර්ටූත් පරාජය වෙලා...
...by Natsu-sama...
...Natsu-sama විසිනි...
You must have mixed feelings, Sergeant Yukino.
සාජන් යුකිනෝ, ඔබට මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති විය යුතුයි.
No. I no longer feel any attachment to the guild.
නැහැ. මට තවදුරටත් සංසදය සමඟ කිසිම බැඳීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
That aside, I just can't get used to being addressed as "Sergeant".
ඒ පැත්තකින් තියලා, මට "සාජන්ට්" කියලා කතා කරන්න පුරුදු වෙන්න බෑ.
My apologies.
මගේ කනගාටුව.
Participating in the Eclipse Project...
එක්ලිප්ස් ව්‍යාපෘතියට සහභාගී වෙමින්...
...requires a temporary rank.
...තාවකාලික නිලයක් අවශ්‍යයි.
The Eclipse Project...
එක්ලිප්ස් ව්‍යාපෘතිය...
If my power may be of use, then I'm prepared to wield it to the utmost.
මගේ බලය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි නම්, මම එය උපරිමයෙන් භාවිතා කිරීමට සූදානම්.
For the sake of Arcadios-sama, too, who invited me to join.
මට එකතු වෙන්න ආරාධනා කළ ආකාඩියොස්-සාමා වෙනුවෙන්ද.
I suppose I should refer to him as "Colonel".
මම හිතන්නේ මම ඔහුව "කර්නල්" ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
That's all right.
ඒකට කමක් නැහැ.
I call him "Captain" myself.
මම ඔහුට "කැප්ටන්" කියලා කතා කරනවා.
And his old friends call him "Dio".
ඒ වගේම ඔහුගේ පැරණි මිතුරන් ඔහුට "ඩියෝ" කියලා කියනවා.
Really?
ඇත්තටම?
But he's socially awkward, isn't he?
නමුත් ඔහු සමාජීය වශයෙන් අමුතුයි නේද?
Even though he's trying to save the world,
ඔහු ලෝකය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළත්,
no one is aware of it...
කිසිවෙකු ඒ ගැන දන්නේ නැහැ...
Is something wrong, Carla?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද කාර්ලා?
No...
නැහැ...
Again, that premonition of the castle in ruins...
නැවතත්, නටබුන් වූ මාලිගාවේ ඒ පෙරනිමිත්ත...
Lu-chan, he did it, huh?!
ලූ-චාන්, එයා ඒක කළා නේද?!
Levy-chan!
ලෙවී-චෑන්!
How are you two doing?
ඔය දෙන්න කොහොමද?
We brought you a present!
අපි ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා!
If we keep it up, we might actually win this thing!
අපි මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, අපිට මේක දිනන්න පුළුවන්!
Naturally! There's no way those members can lose!
ස්වාභාවිකවම! ඒ සාමාජිකයින්ට කිසිම ආකාරයකින් පරාජය විය නොහැක!
Yeah, right?! After seeing today's battle...
ඔව් නේද?! අද සටන දැක්කට පස්සේ...
...I can't even imagine us losing!
...අපි පරදිනවා කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ!
By the way, have you seen Gajeel?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ගජීල්ව දැක තිබේද?
Huh? Now that you mention it...
හහ්? දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
He hasn't come back yet?
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
I bet he's off chowin' down on iron somewhere.
මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි යකඩ කන්න හදනවා ඇති.
He'll be back sooner or later.
ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව නැවත පැමිණෙනු ඇත.
Yeah.
ඔව්.
That day, we believed in victory.
ඒ දවසෙ අපි ජයග්‍රහණය විශ්වාස කළා.
The final day was a really hard-fought battle.
අවසාන දිනය ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර සටනක් විය.
Do you remember it, Lu-chan?
ඔයාට ඒක මතකද ලූ-චෑන්?
And then...
ඊළගට...
...July 7th.
...ජූලි 7 වෙනිදා.
We lost... to fate.
අපි පැරදුනා... දෛවයට.
That person died...
ඒ මනුස්සයා මැරුනා...
That one, too... Even though I loved...
ඒකත්... මම ආදරය කළත්...
I can't express in words...
මට වචන වලින් කියන්න බෑ...
Lu-chan...
ලු-චාන්...
I can't take it anymore...
මට තවත් දරාගන්න බෑ...
Somebody, help me!
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න!
Halt!
නවත්තන්න!
I'm revealing my identity. Now you reveal yours.
මම මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරනවා. දැන් ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න.
A woman...
කාන්තාවක්...
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
Thank you, everyone!
හැමෝටම ස්තූතියි!
Let's meet again!
අපි නැවත හමුවෙමු!